肖纳里
10岁
玳纳里
肖纳里的哥哥
我们应该把身体移走
把腿抬起来
爸爸
接下来是妈妈
哥哥  为什么要把他们扔进这么恶心的海里
我们死了之后  身体也会维持原样
就算风吹雨淋也要一百年以上才会消失掉
把他们埋在那种地方
要是被人挖出来就麻烦了
这是最好的方式
妈妈
妈妈！
注意!
从这里掉下去可就救不上来了
别这样做
可是你不是不会痛吗
就是啊  你这个石头笨蛋
别这
别这样！
阿基拉  你没事吧
喂  阿基拉  阿基拉
他还只是个小学生
就算你这样说我也看不出来啊
不管怎么看都只是小学生吧
对不起  哥哥
不  不用道歉
明明是他们太弱的错
肖纳里  学聪明点
我们的社会地位很糟糕
认真学习  努力赚钱
从这里逃出去
所以不管遭到了什么对待
也要去学校
知道了
肖纳里  先把那个给我一下
凉  就是因为你乱扔垃圾
信八
10岁
我的平板都被你扔坏了
骗人的吧
快把你的平板换过来
等  等一下
那些人其实很弱
你有这么强壮的身体  直接推回去就好了
舞里诺科
10岁
肖纳里  别紧张
把对面全打趴了
抱歉
没事没事
看那边是什么？
那是什么东西
那种东西是什么时候
怎么会  这里也被
怎么了  肖纳里
这里也变成这样了吗
哥哥
嗯
这是什么衣服
我找了份工作
什么工作
送快递
萨缪达黑帮
萨缪达组 组长
叔叔  克什比组的人
萨缪达在哪里
杀了他们
你们这些家伙到底是谁
萨缪达组 组长
快递到了
在这里盖章就好了
辛苦你了
谢谢
叔叔  叔叔
5 年 后
肖纳里
真受不了  还是不要喝酒了吧
要怎么停下来
酒的替代品到处都是
喝果汁不就好了
果汁早就不够了  当你成为大人的时候
是真的吗
肖纳里  别等太晚了
你也不想变得像我这样烂醉如麻吧
在这之前  去到别的地方吧
我哪有那么多钱
给你
别这样  快住手
不管臭不臭  都是钱
只差一点
就能买一枚船票了
定期连络船的船票
你去坐上去  知道吗
哥哥先坐上去好了
上船什么的
对我来说已经没有意义了
我已经被酒和炸药打败了
我的脑袋  你也看见了
喜欢的喝的东西
要你自己去发现
那种东西  别给我那么大压力
舞里诺科
没关系吗
没事没事  反正顺路
谢谢
怎么样  找到什么好东西了吗
今天没找到什么  全是废铁什么的
是吗  找不到铁矿石吗
你刚刚说了铁矿石
对了  中学的时候学过
学过吗
应该学过
肖纳里  上课真的很认真呢
但是这个星球上还有铁矿石吗
停在这里就好吗
这里离家已经很近了
谢谢
真可爱
真恶心
克什比组  组长
克什比  文太
小仓
北九州统一战争开始于小仓的一件权力斗争
北九州统一战争
萨缪达组组长
萨缪达 正蔵
那一天  萨缪达组的组长  萨缪达 正蔵
心爱的猫  美娜酱
被克什比组使用现在已经被认定为禁药的
克什比  黑帮
木天蓼
木天蓼、磨牙饼干和猫条诱拐了
磨牙饼干
猫条
原本就有着体重问题的美娜酱
因此患上了糖尿病并死亡
美娜酱长眠在此
被激怒的萨缪达下令歼灭克什比组
加剧了地区冲突
顺带一说  娜美酱被偷走是因为克什比 文太的妻子想要娜美酱
克什比的妻子
抱怨说她想要娜美酱当宠物
但事实是她并不是真的喜欢米娜
最后萨缪达和克什比双方
萨缪达组  组长
克什比组  组长
开始雇佣强大的外星人
战争不断升级
以血还血  以石还石
情势在克什比组的组长
被外星人杀害时
不可避免地达到了沸点
老大！组长！
硌基人
头子  头子
克什比组
老大  到底是谁干的
一定是萨缪达的人
什么？要开战吗？
哥哥  肖纳里
还好吗
肚子  发生了什么
只是擦伤而已
不会吧
怎么样了
老大怎么样了
组长  组长  组长
他们应该在找老大的头
他们叫着  头  头  头不见了
大概已经死了
是我没能保护好组长
是谁把你弄成这样的
一个硌基人干的  是萨缪达的手下
来自同一个星球的人自相残杀这种事
这都是黑帮的道义  不用去记仇
这种话说出来你会接受吗
先不要说话了哥哥
现在可不是伤心的时候
大姐  大姐
大姐  大姐  大姐
大姐？
今天开始我来接管这个组织
没有人反对吧
等一下等一下
若头
老大的情妇也不能这么简单的接管组织
大姐
再怎么说  这也
这是什么
若头
萨缪达组长
那个叛徒在和萨缪达交易
就是他  才让敌人知道组长的一举一动
骗人的吧
你们听好了  为组长复仇而战
这是一场不能输的战斗
为战争做好准备
是
这和你无关
这是我的工作
我不会有事的  你回家吧
听好了  不要手下留情
伙计们！把他们撕成碎片！
谢谢你
不用客气
总是把食物留在外面的人是肖纳里吗
嗯  给你添麻烦了吗
不  谢谢  我很开心
这样啊  太好了
那  再见
等一下
这个  给你
那是什么
扬声器
这里  这个部分
这是一块磁铁
磁铁？
如果要制造日本刀的话
你需要铁吧
有了这块磁铁的话  就能轻松的找到了
但是  这个星球的铁
那边那座山
是由几十年前撞击它的一颗陨石造成的
那个垃圾场吗
就是说  那座山的某个地方可能还有陨铁在里面
陨铁
陨石里面的铁
肖纳里  你是怎么知道这些的
你看  陨石也不过是石头而已
就像我的亲戚一样
原来如此
我是因为喜欢你才去查的！
如果你找到了铁
能给我哥哥做一个武士刀吗
我是做不到啦  我爸爸现在还有点
不  不用着急  只要能做到就行
但是
求求你  求求你  求求你了
刚刚出现火花了
你是打火石吗
你是在开玩笑吗
对不起
知道了  我会做的
但一把剑比那些食物要贵得多
对不起
没有没有  只是玩笑
这个
找到了
找到陨铁了
雅寿司
那个叫阿马罗的男人绝对不能放松警惕。
阿马拉奥
今天从入境管理局来的那个人
真是一张难看的脸
我在工作中我见过数万张脸
这张脸绝对不行
明明是个小人物  但却不想让人知道
你来看看
这张扬的长眉毛
把鱼洗干净
是
这应该很管用…喵
舞里诺科
这个
这是你爸爸做的吗
好厉害
要小心  它非常锋利
给你了
给我是
不  我不能接受这个
就当是一直以来的食物的回礼
不  这不合适吧
好了  收下吧
这样才能保护最重要的人
最重要的人是
意思是
比如你的哥哥
嗯  是这样是这样
怎么了
警报
发生什么了
山口先生  你还好吗
姿势好酷
我得走了
小仓
停车  快停车
市区内禁止进入
我是入境管理官  快让开
我再解释一遍  市区内禁止进入
再解释一遍  我是入境管理官  快让开
再再解释一遍  市区内禁止进入
地方自治就是这点不好
不妙了
当心！他有武器
不对  这只是手机  别冲动
瞄准
那就没办法了
闪开
什么家伙
我的眉毛  眉毛
全面战争开始了
哦咯
去死
大姐
你还好吗
酒味好臭
抱歉
我刚刚在喝酒  小心
大姐  快跑
啊
快逃
即使是我们  这样也活不下来
欸  说真的吗
最后活下来的一定是我
不  你也别想逃
放开我
不放
哥哥
别过来  肖纳里
你这个混蛋  快放开
肖纳里  找到它
要找什么啊
来  未
未来？要怎么找
那些复杂的东西  我也搞不明白
那样说话  谁会听得懂啊
哥哥
是谁干的  谁对哥哥做了这种事
这座城市所有的对立都是故意的
让大家的注意力远离那玩意儿
故意的  到底是谁故意的
就是那家伙
共创未来
黑岩  权藏
市长
市长的命令传来了
市长的女人找出来
等换完衣服  这件事就结束了
富士舞厅前
定期连络船我要一个人坐
把船票还给我
要怎么办呢  发生了这么多事
只剩这张了
给我等一下  现在有一个想见的人
要是不让开的话
那个人到底是谁！好不甘心
市长
不过是个寿司厨子的儿子
杀了他
快放开我你这个臭大叔
肖纳里？
发生什么了？
不好了
市长
该怎么办
什么意思？我们还有命令要执行吧
命令是
把市长的女人抓起来
哦
发现了  抓住她
是市长的女人
不对  我不是市长的女人
只是个普通人
大姐
认错了
把市长的女人抓起来
所以说
逮捕她
大姐
克什比组的人
是
让他们下地狱吧
成为黑帮老大的情妇真是太好了
那个女人要跑了
不好  再见
追上她
给我回来
大姐
肖纳里
她需要帮助  快点
大姐  为什么  为什么穿成这样
为什么要杀了市长
他们杀了我哥哥
我听不见
哥哥被那个市长杀了
大姐是这样说的
但大姐刚刚却在那里
信  那个人到底是干什么的
她是市长的女人
她骗走了市长  拿走了定期连络船的船票
市长的女人？
大姐是市长的女人吗
它朝这边逃了  别让她跑了
欢迎回来搭档
寿寿寿司很好好
那是什么
雅寿司
臭苍蝇
拜托你了  搭档
抓紧了
这样都没事  真厉害
为什么我们要追上那个一直叫她大姐的女人
总之  现在我充满了暴力的冲动
翻译：ĀKURAITO
字幕地址：https://github.com/akuraito/CSFFG