车把
欢迎回来  找到你了
你去哪儿了
不会再放手了
粽子
舞里诺科
可以的话请尝尝看
是粽子
我回来了
舞里诺科  欢迎回家
有人给了粽子  给爸爸吃吧
你呢
我不需要
爸爸  我找到铁了
舞里诺科
好  好了
完成了
对不起  妈妈帮不上什么忙
我知道
我把它送过去
很抱歉  它长成这样
找别的刀匠也许会更好吧
很好的刀  我会好好珍惜的
加油
你也是
这么多
我现在在路上了
要是没有这么多身份就好了
你个混蛋
快被猫咬到屁股然后去死吧
雅寿司
信  你知道我们为什么少了5000日元吗
这是赊账
5000日元的赊账
别担心  我会收回来的
太棒了  起作用了
这个是
全都搞砸了
这都是我的东西
不会是真的吧
给你了
可以吗
如果再找到的话会给你带来
但这个轮子你不需要吗
这是无法使用的铁
无法使用的铁
那个  是我们用不了的意思
用不了的意思
额  不
啊  不要
我没那么说
刀匠
但在这个星球上再也找不到足够好的铁了
现在只能找到废铁
做些锅和菜刀之类的东西
但其实  他想再做一次武士刀
那好  如果找到铁  我会帮你留着的
就当它的回礼
非常感谢
要吃吗
那我不客气了
你还记得那个出现的那一天吗
有一天  它突然就冒出来了
气死我了
真的吗
非常生气
苍蝇
如果有好石头也能给我吗  我需要一块磨刀石
磨刀石
是用来让刀锋利的石头
我家的太旧了  已经不能用了
虽然不是很明白  要石头对吧  了解
那明天见
再见
好烫
你还好吗
别管我
需要我的帮助吗
不用
但是
别管我
舞里诺科
我说了别管我
抱歉
会打扰到你喵
你要喝茶吗
谢谢
真是个好母亲
我的妈妈在我12岁的时候去世了
那  她是
不管怎么看都是个机器人
是  是这样吗
那时爸爸是活跃的刀匠
这是作为助手开发的机器人
以前为了保护传统文化
政府提供了很多补贴
这在当时被认为是尖端技术
但是  自从爸爸生病后
它就一直在洗衣服和打扫卫生
爸爸也把它叫成母亲
而且  它的行动也越来越像妈妈
老实说  这真的很碍眼
我是说  不过是一个刀匠的助手机器人而已
如果我可以做他的助手
他就不再需要那个机器人了
你刚刚睡着了对吧
欸  没有哦
啊  对了  这个给你
这个应该可以用来做那啥  对吧
磨刀石
对  磨刀石
好厉害
这么漂亮的石头是从那里找到的
有人看见我的胃了吗
就当是买轮子的钱吧
非  非常感谢
又喝醉了吗
没用的
同时在两个地方
去死
这个
找到了
找到陨铁了
爸爸
刀
要做吗
这是  玉钢
还好吗  要休息一下吗
现在还不能停下来
如此美丽
父亲
父亲  怎么  怎么会
舞里诺科
磨刀就
交给你了
父亲
终于做出最好的武士刀了
父亲！
舞里诺科
这个
这是你爸爸做的吗
给你了
给我是
不  我不能接受这个
好了  收下吧
这样才能保护最重要的人
怎么了
警报
发生什么了
山口先生  你还好吗
姿势好酷
我得走了
小仓
现在该怎么办
舞里诺科  你已经自由了  去你喜欢的地方吧
喜欢的地方是
未来
那是什么  诗？
这里没有未来
那我该去哪里
这个地方只能靠你自己找到
别说得好像你是我妈妈一样
舞里诺科
怎么了  你还好吗
纱夜的记忆
这是什么  纱夜
母亲？
这是  母亲的
是母亲的记忆吗
纱夜的记忆
最后的记忆
母亲
什么  等一下  不要消失
母亲！
母亲在消失
备份
复制中
等等  等一下  等一下
完成
糟糕  糟糕  糟糕
快跑  快跑  快跑
臭苍蝇
拜托你了  搭档
信  那里
Atomsk
在哪里
这座城市
舞里诺科
发生什么了
你  你还好吗
信酱
是
真是个好时候
一二
这么突然
大姐
来吧
我的头
好了
现在冷静点
信酱
是这个喵
怎么做到的
击中了
你还好吗  喂  信
信酱
武士刀被
真是救命了
谢谢
舞里诺科的武士刀怎么了
哦  那个武士刀是你做的
是我爸爸的最后一件作品
这样啊
那样的话  这个给你
好痛
就当是报酬  不过只有一张了
这个
连络船的船票！
最好快点  最后一班就要起飞了
不好
找到了
抓住她
垃圾山在
那是什么
那里是  流星坠落的地方
坠落的不是流星的话
就是那里吗
Atomsk!
等等  等等  等等  等等
要逃吗
有一套嘛  少年
晴子晴子晴子  停下
快停下
呀  哈  等一下
闪开闪开
好逊
过分
Atomsk
喂  喂
你  是克什比的
玳纳里我的哥哥  是个石头混蛋
动手
可恶
把舞里诺科带到连络船上
也对
肖纳里
这个星球是我的归宿
去别的星球
再做一个武士刀
它会更贵的
舞里诺科
美味
登机口
信酱要怎么办
我的未来就在这里
做出够好的寿司刀的话  一定会带给你的
日本刀也是
嗯
登机口
AI 程序启动
纱夜的记忆
舞里诺科?
是我
睁开眼睛之后   未来就在前方
它是如此明亮  以至于有些耀眼
你确定这不是太空病吗
也许是吧
早上好
早上好  母亲
翻译：ĀKURA
字幕地址：https://github.com/akuraito/CSFFG