雅寿司
信
信！
怎么了？
去送货了
那边的东西拜托了
去哪里？
黑帮的地方
欢  迎光临
雅寿司
这家店的寿司是最好的
好好好  快点跟上来哟
要先吃什么呢
送货 该送货了
信八
这个星球上的大家  都没考虑过未来
在经历了无数次的破坏之后
大人们已经没有了希望  并且我们也被传染了
学校的话  中学的时候也崩坏了
要学习的东西也好
就连教学的老师也看不到了
这是很自然的想法
说到希望 那束光就算是全部了
但这个星球上的人
怎么可能会有登上那枚火箭所需的资金
尽管如此，我们中只要有哪怕一个人也好
如果能离开这里就好了
我们三个在那天都会笑出来吧
我绝不会忘记
ケシビシ组
谁啊
雅寿司
ケシビシ  ヤクザ
少年  你是来加入我们组的吗？
嗯？不  我是送外卖的
外卖？是男人的话就应该加入黑帮才对吧
当黑帮可是很好哦 要加入吗
不 我不用了
ケシビシ  ヤクザ
大哥  幸苦了
幸苦了
大家  都是同一张脸呢
不用在意  少年  这是大人的事情
把它放在那里
好
这应该够了  少年
多谢
怎么了
这个
是假钞
不会吧
可恶  好了  拿这个吧
吃完之后  请把盒子放在外面
喂  sabu  把假货和真货分开都听不懂吗
哦 大先生
大哥！大哥！
他又喝醉了吗  这家伙
快一点  把我拉出来
雅寿司
怎么这样  选举真是太累了
信  留在这
请用 Hali-buttocks
哦  好吃到要死了
嘿  大厨  给晴子来杯啤酒
shef
晴子酱  来吧  再来一杯
到底怎么了？这个人
信  啤酒
好
让我来帮忙吧
哦  多谢多谢  想吃点什么吗
那我开动了
哇~  酒量真是好啊 漂亮漂亮
我能再来一杯吗
当然  想喝多少就有多少
晴子酱  你这次能待到多晚
我会一直待到黑岩先生来
但是今天还有会要开，可能会很晚哦
一定是很重要的会议吧
不对  一点也不重要
只是缺席不太好
大仓市市长主持的会议怎么会不重要
别夸了别夸了  说到底他们总能解决的
说不定他们真的做不到也不是不可能
哈? 你小子在看什么
你的Hali-buttocks
这是什么
萩饼？
是苍蝇
苍蝇？
真是的  我一定要大仓的苍蝇统统杀掉
真是的  这里简直就是个垃圾场
有空吗
舞里诺科
这是你之前委托的刀
很抱歉  它长成这样
嗯  这样已经很好了
我不知道它够不够锋利
果然
找别的刀匠也许会更好吧
做寿司刀的话也找不到其他人了
另外  如果是舞里诺科的爸爸的话  绝对没问题的
但现在  技术已经生疏了
你爸爸还是老样子吗
明白了
很好的刀  我会好好珍惜的
好好使用它吧
好  我会利落的使用的
加油
会的  舞里诺科
阿拉
欸  这里是后门哦
是吗？走错了啊
注意！
我喝醉了吗
Taro酱
叫信就好了
信酱啊
脑袋  还好吗？
没…  没
不是说那里
终于找到了
这到底是啥
真好啊
那个人？不对
这到底是啥！！！
哦  好大
那种东西真的能吃吗
肖纳里
可以吃
真要说的话，我家就有在卖
真的吗？
你哥哥也吃了些
我昨天还送了一些去黑帮
我想我哥哥大概没有吃
他现在几乎只喝酒了
我们硌基人只能摄取液体
Rockien
真的吗？那你平时都吃些什么呢
像是果汁吧
成为大人后就喝酒…吧
酒啊
也太脏了
那个是…
所以说我长大以后也会喝酒
在这里没有别的选择  我哥已经没救了
酗酒的脑袋已经快坏掉了
留在这里  肖纳里也会变成这样吗
嗯  不去其他地方的话
我也会坏掉的吧
不只是硌基人会这样
Rockien
我们也会被那个植物的烟幕烧坏大脑
欸！你的哥哥  会游泳吗？
当然不会  不如说  会沉下去
那这可不妙了
就是为了这种情况才准备的
我们的身体很坚固  碰上大多数东西都死不了
尽管如此
这种东西  是怎么知道能吃的
让这些东西能吃可是寿司厨师的工作
我绝对不会吃的
这里好臭啊
是吗？
难道不是吗？
我们在这里已经住了很久了  自然的  什么也感觉不到
认真的吗？
这里就是一大片垃圾堆
刚到新岗位的时候我也忍受不了
只花了一周就适应了
这种气味也能接受  也太不妙了
还有这么多苍蝇
从我到这儿 已经有三个飞进我嘴里了
苍蝇在寻找水
所以会朝眼睛和嘴聚集
如果要我说
干脆把这个星球熨平算了
钓了这么多  把剩下的放进水箱里
叫“晴子亲”来听听
晴子亲
可爱
那女人是怎么回事
这个混蛋
那你就叫黑亲
Kuro
晴子酱 晴子酱 晴子酱 晴子酱 晴子酱
不要这样啦~
这下没办法了
看我用绝招对付你
欢迎光临  欢迎光…
市长先生，让你久等真是抱歉
常务登场
没事没事  我也刚到
非常抱歉
不知怎么  入境管理局的大人物今天到了
我们 Medical Mechanica  都被叫去开会了
那可太不巧了
快点来坐下吧
啊  那我就不客气了
什么？机器人？
喂
去帮忙点菜
欸！点菜？
有什么要喝的吗？
日本酒
可以的话  要冰镇的
山口先生  我觉得你是福冈人对吧
是的
是这样啊
那边的海可是很漂亮呢
小时候  我夏天每天都会去海边
被晒得像一块砖一样
骗人的吧
你的寿司
好吃
是的
我来帮你拿
常务先生  我敬你一杯
太荣幸了
你觉得怎么样
不错
在大仓有日本人做的寿司
就只有这里了
很稀有哦
撒  继续上吧
是的
那个…
这个还给你
好
请慢用  寿司
啊  那个是
人们会认为  我对移民局的慷慨捐赠
会传达一个信息
但后来他们又派了一个新官员
给您带来的不便我深表歉意
没事
出什么事了吗
这里的食物不合胃口吗？
发生什么了
怎么了
也许是一种程序  但我无法解读
原因很可能是 Medical Mechanica
我刚到这里  现在又是这个
山口先生  你还好吗
姿势好酷
了解
市长  迅速离开这里
发生什么了
我不知道  总之先离开吧
但是
怎么办啊  晴子酱
是  啊  我知道了
晴子酱我们走
去哪里
最后的定期连络船会在24点起飞
这个给你  机票
星际车票
待会儿在连络船上见面
如果船票丢失了  就连我都不能上船  要小心哦
那市长你的票呢？
没事的
看吧  我还有的是
那可多谢了
市长！
接招
谢啦  信酱
等一下  晴子
这到底是怎么回事
非常感谢你把 Medical Mechanica 先生带给我
但是  现在也该清醒了
我再也不想见到你了
还有  这些
我就笑纳了
晴子
起来  懒鬼
快去追晴子  车票全都被拿走了
另外  对了
开始戒严
那个  还没有付钱
记在我的账上
谁来给钱啊
你刚才不是说你要逃离大仓吗
啊 但是已经逃不掉了吗
别吵  下等国民
你们已经完蛋了
你好  萨缪达先生
我找你借几个信得过的手下可以吧
站住
你想去哪里？还在营业中哦
现在戒严了  已经没有顾客会来了
还有外送
我说啊  看现在这种情况
就没有一点行动吗
因为我是个匠人
在那之前  你不应该是个男人吗
我不会插手客户的事情
这就是我的风格
原来如此
那  我就
不  我要按我的方式来行动
回头见  老爹
听说  这座城市戒严了
戒严令？
什么东西？没听说过有哦
奇怪  晴子  今天不工作吗
对  今天就结束了
欸？真的吗？
一直以来感谢你的帮助
这个给你
这是什么？
定期连络船的车票
什么？真的？你要把它们给我们？
今晚的航班就是最后了  要当心哦
再见啦
阿拉
看到警察和黑帮走到一起  内心都被温暖了
晴子  你穿的是什么
这不是我认识的晴子
你认识的晴子本来就不存在
你欺骗了我吗
好像是这样的喵
太过分了
够了  定期连络船我要一个人坐
把船票还给我
要怎么办呢  发生了这么多事
只剩这张了
给我等一下  现在有一个想见的人
要是不让开的话
那个人到底是谁！好不甘心
好恶心~
一  一点也不恶心
你简直太恶心了  恶心到我都快要爆炸了
如果世界上有吉尼斯最能恶心人奖的话，那个人就是你。
所以，继续你的“me too”的笑话和自慰吧。
这证明了你是个神经病！
当我们翻译的时候，这部分没有意义，所以忘了它吧！
你知道这是什么感觉吗？
当你在看字幕的时候  因为配音很烂
唯一笑的人就是说母语的人
没有办法了  动手
遵命
住手！
退远点
你在做什么？
你  我
不对
你对我做了什么
啊？就这样吗？
你有必须要做的事情吧
我已经是大人了
也能帮助你了
变帅了呢  信
如果不快点的话
最后的连络船就赶不上了
是这样呢
快点走吧
你呢？
看好了
看招
现在还赶得上
有一套嘛
不许走
放开我
诶
不过是个寿司厨子的儿子
杀了他
快放开我你这个臭大叔
肖纳里？
发生什么了？
ケシビシ组的人  是
让他们下地狱吧
成为黑帮老大的情妇真是太好了
那个女人要跑了
不好  再见
追上她
给我回来
大姐
肖纳里
她需要帮助  快点
抓紧了哦 肖纳里
那是什么
信  那里
Atomsk
在哪里
这时的我在想  也许这就是希望的感觉
兴奋不已